[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yul]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Añorándote]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Esto es una obra de ficción.]
[Restricción de visualización de identificador de llamadas]
[Episodio 6]
¡Te has vuelto loco!
Deberías haberlo seguido, no golpearlo hasta dejarlo hecho pulpa.
¿Quieres que te despidan?
Si solo eres tú, está bien. ¡Todos nos hundiremos!
¿Sabes que yo también estoy incluida en "nosotros", verdad?
La orden de arresto fue rechazada.
El asesino estaba armando un escándalo frente a mí. ¿Debería haberlo dejado pasar?
¿Por qué no le rompiste las piernas y los brazos?
En realidad, deberías haberlo matado.
Ve, Young Joo, solo escúchame...
¡Cállate!
No quiero hablar contigo.
Oye, Young Joo.
Vaya.
Investigadora,
trabajemos juntos.
¿Disculpa?
Mis más sinceras disculpas, Asambleísta.
¿En qué departamento estás? ¡Eh!
¡Estos malditos policías no tienen ningún tipo de modales!
¡Estás despedido! ¡Inmediatamente!
Por favor, cálmese.
Tanto la policía como la fiscalía son iguales.
¡Despide a quien haya hecho eso a mi Min Gyu y tráelos aquí ahora mismo!
Diputado.
Estamos en el hospital. Por favor, baja la voz.
¿Cómo está?
El tabique nasal está desplazado en las fracturas del hueso nasal,
pero no hay problema si hacemos la cirugía una vez que baje la hinchazón.
Fiscal Cha, me estoy conteniendo por el bien de tu madre.
Detective Oh...
Estás haciendo muy difícil trabajar contigo.
El diputado Bae le dijo al Comisionado de Policía e incluso al Fiscal General que te demandaría.
- ¿Y qué?
- Hemos procesado una acción disciplinaria por escrito.
Casi me golpea el diputado Bae.
¿Y el bastardo?
Necesita cirugía.
Dios mío, estoy tan aliviado de que no haya muerto.
De acuerdo.
Aquí. Este es el teléfono desechable de Bae Min Gyu.
Todavía no te he golpeado, idiota.
¡Tres!
¿Lo golpeaste a propósito para tomar esto?
Pensé que eras un experto en romper narices, pero eres un carterista.
Merecía ser castigado con mis golpes.
Y dado que la orden fue desestimada, necesitaba obtenerla, aunque eso significara robar.
Si escapa de nuevo, no tendríamos otra oportunidad.
¿Crees que fui sin un plan B?
Espera.
¿Cómo desbloqueaste este teléfono?
Aquí está lo que pediste.
Gracias.
Investigador,
trabajemos juntos.
¿Disculpa?
Por favor, verifica las huellas dactilares.
[Investigación de Escena del Crimen en Corea]
Tomamos las huellas dactilares de Bae Min Gyu y las copiamos con una impresora 3D.
¡Wow! ¡Genial!
Wow...
Dios mío.
Solo hay un número guardado en este teléfono.
Pero ese teléfono también es un teléfono desechable.
Solo se ha eliminado la aplicación Telegram y todos los mensajes.
Dos teléfonos desechables han estado comunicándose discretamente.
Comencemos por localizar el teléfono desechable.
Probablemente se dieron cuenta y ya apagaron el teléfono.
Probablemente ya lo destruyeron.
Pero sabes...
Bae Min Gyu...
olvidó borrar los mensajes que intercambió antes en el restaurante.
¿De qué se trata?
"Se ha presentado una solicitud de orden de arresto"
La respuesta de Bae Min Gyu fue: "No te metas en esto".
"Olvida a las autoridades gubernamentales".
¿No sería algo así?
Espera. La solicitud de orden de arresto se mantuvo en secreto, solo nuestro equipo lo sabía... ¿cómo...
¿Dónde crees que se filtró el secreto?
Por cierto, ¿dónde está el Alien?
Dios mío, déjame llamarla.
Siento que el Alien podría haber...
No dudemos de nadie sin fundamentos.
Podemos verificar mañana por la mañana.
Y esto...
realizar las pruebas forenses, y si aparecen pruebas adicionales,
pidamos una orden de arresto para Bae Min Gyu nuevamente.
Estará atrapado en el hospital recuperándose de la cirugía por un tiempo.
Pero ¿qué pasa si Bae Min Gyu nos persigue por adquirir pruebas ilegalmente?
Eso...
Resulta que recogimos el teléfono desechable del restaurante.
Por mera coincidencia.
Vaya, tú sabes mejor.
También deberíamos solicitar una prohibición de salida.
Ya que él es un explotador de la ley.
Definitivamente.
Detective Yook, sea quien sea el dueño del otro teléfono desechable,
hay una posibilidad de que estén en contacto con Bae Min Gyu.
Colocaré discretamente un grupo encubierto en el hospital.
De acuerdo.
Sabía que el Asambleísta Bae era poderoso,
¿pero incluso puede mover a la judicatura?
¿Cómo pudo ser rechazada la orden de arresto?
Realmente no puedo entender este rechazo.
De todos modos, no pierdas la motivación y sigue trabajando duro.
Eso es todo por hoy. Volvamos a esto mañana por la mañana.
- Sí.
- Está bien.
Gracias por todo.
Creo que es hora de que me vaya de Woojin.
¡Dr. Chu! ¿Qué te ha pasado?
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Estás enfadado con nosotros o algo así?
¿O has comido algo raro?
No, no, no es eso. Es todo culpa mía.
Dr. Chu, sé que has pasado por momentos difíciles por nuestra culpa.
Así que Jang Mi y yo hemos llegado a un acuerdo.
¿Perdón?
Decidimos que nunca más pelearemos por ti.
Así que, por favor, deja de decir que te vas a ir de Woojin.
Lunes, miércoles y viernes estaré con Pi Jang Mi.
Martes, jueves y sábado estaré conmigo, Hong Yeong Hee.
Acordamos esos días para salir contigo.
Unni, sabes que el salón cierra los martes.
Debería quedarme con el martes, jueves y sábado.
Oh, cierto.
Pi Jang Mi se quedará con el martes, jueves y sábado.
Y yo me quedaré con el lunes, miércoles y viernes.
Escuché que los jóvenes hoy en día alquilan una casa juntos y la comparten con varias personas.
Dejemos de pelear y asegurémonos de que los tres nos llevemos bien.
¿Está bien?
Poliamor.
Has tomado una decisión muy difícil.
¿Poliamor?
¿Qué es eso?
Significa que varias personas están enamoradas.
Significa que los tres, amamos juntos.
¡Oh, Dios mío! ¡Supongo que realmente existe!
Wow, realmente sabemos prever el futuro.
Entonces, también deberíamos decir "poli".
"Por favor, tráeme una copa de vino".
"Ya que no hay un verdadero significado en la vida".
Así es.
Estas fueron las últimas palabras que el poeta Fernando Pessoa dejó antes de morir.
Incluso un poeta afirmó que la vida no era gran cosa.
¿Qué sería la vida para un cobarde patético como yo?
Sin embargo, la bienvenida que recibo de ustedes, señoras.
Es un gran privilegio.
Sí.
Incluso si muriera ahora, no tendría arrepentimientos.
¿Suficiente para morir ahora?
Entonces, ¿estás diciendo que nos amas, verdad?
Sí.
Wow!
- Poli.
- Amorío.
El análisis forense no ha revelado mucho desde entonces.
Todas las salas de chat han sido destruidas.
Intentemos encontrar pruebas adicionales...
¿Qué pasa? ¿Ha ocurrido algo?
- ¡Fiscal Yang!
- Detective Oh.
Yang Hee Joo.
¿Sí?
- ¿Por casualidad...
- ¿Qué está pasando?
¿Son todos psíquicos?
¿Cómo sabías que atrapé al pez gordo?
Todas las víctimas de asesinato tenían algo en común. Todos fueron tratados en el Centro Médico Jinjin.
La primera víctima fue tratada en el centro de belleza,
la segunda víctima tuvo una cirugía de apendicitis.
Y el tercer estudiante de secundaria recibió una cirugía por una fractura femoral debido a un accidente automovilístico.
[Centro Médico Jinjin]
[Nombre: Lee Hae Ju / Edad: 16]
¿De dónde sacaste estos registros?
¿Qué quieres decir?
Le pedí al Director Yoo que investigara.
Alien, seamos honestos aquí.
¿Qué es esto?
¿Estás dudando de mis habilidades?
Supongo que ustedes, personas sin creatividad, no entenderían,
pero esto es una postura básica para mí.
Debes pensar fuera de lo común cuando estás investigando.
Cuando ustedes estaban ocupados buscando al culpable, yo me enfoqué en la víctima,
¡y sucedió algo increíble!
Estamos sorprendidos porque es tan fuera de lo común.
¿Por qué están actuando así?
La persona que se comunicaba con Bae Min Gyu usando un teléfono desechable
le dijo a Bae Min Gyu que se iba a emitir una orden de arresto.
¿Podría ser el sunbae Ki Young?
Dios mío, es el periodista de mala reputación Park Ki Young.
Espera un minuto. E-Entonces, ¿estás diciendo que...?
¿Ki Young es el dueño del teléfono desechable que le envió mensajes a Bae Min Gyu?
Oye, esto no tiene sentido.
Yang Hee Joo, habla. ¿Qué pasa?
Creo que tiene sentido.
Park Ki Young, ese bastardo. Le encanta meterse con el fiscal Cha.
Creo que es cierto que Hee Joo le dio la información.
Dadas las circunstancias, creo que es Park Ki Young.
Qué bombazo.
Exactamente.
Pero si Park Ki Young es cómplice, ¿por qué dio
información sobre el Centro Médico Jinjin?
Ya sea que sea cómplice o simplemente estuvieran intercambiando información,
vamos a llamarlo y verificar.
Sunbae, sé que estás sorprendido por tu amigo.
Primero, llamémoslo e investiguemos.
Tomemos un breve descanso.
¡Cha Young Woon! ¡Go Young Joo! El Inspector General los está llamando a los dos.
Sin una orden judicial, la investigación conjunta de la policía y la fiscalía
supuestamente han agredido a civiles y violado los derechos humanos.
Se revela que el equipo de investigación es el equipo
que incluso recibió una recompensa por capturar a un asesino en serie el año pasado-
Hoy, la Asamblea Nacional decidió discutir la revisión de la ley penal,
con el fin de bloquear el abuso del poder de investigación por parte de la fiscalía.
Ya hemos tomado una postura.
En primer lugar, el culpable del caso de asesinato en serie del año pasado
es Lee Sung Yong, y este caso ya ha sido concluido.
Todos sabemos que hay otro culpable.
En segundo lugar, el equipo de investigación especial
admite que hubo una violación de los derechos humanos durante la investigación interna.
En tercer lugar, el equipo de investigación especial será disuelto
y los fiscales a cargo serán suspendidos.
Aceptaremos la suspensión,
sin embargo, no podemos detener la investigación.
Sí, la investigación acaba de comenzar a tomar un nuevo rumbo.
Si nos dan una oportunidad más-
Esta es la decisión de la organización.
¿Preguntas? No voy a responder ninguna.
Y esto. Como adquiriste esto ilegalmente, te lo devuelvo.
Inspector General, Bae Min Gyu tiene demasiados privilegios legales gracias a su padre asambleísta.
No debemos retroceder.
Así es. Por favor, reconsideren su decisión.
Ustedes dos dijeron que renunciarían si algo salía mal.
Renunciaré tan pronto como resuelva el caso.
Yo también lo haré.
La revisión de la ley penal no es el problema en este momento,
pero la Asamblea Nacional amenaza con recortar drásticamente el presupuesto de la fiscalía.
Todos sus colegas están en peligro por culpa de ustedes dos.
Oye, Cha Young Woon. ¿Puedes traer nuestro presupuesto de la fiscalía?
Y esos detectives salvajes de tu equipo, el Asambleísta Bae presentó una queja.
Se han metido con la persona equivocada.
¿Persistirán en buscar al verdadero culpable en una situación como esta?
En ese caso, ¿por qué no renuncian ahora mismo,
y abren una agencia de detectives?
De acuerdo. Cerraremos la investigación.
- Sunbae...
- En cambio,
por favor, resuelvan la queja contra los detectives.
De lo contrario, realmente construiremos una agencia de detectives y perseguiremos esto hasta el final.
De acuerdo, lo haremos.
Pueden irse ahora.
[Investigación conjunta de la policía y los fiscales en vano, ¿se disolverá el equipo?]
[Reportero Park Ki Young]
¡Park Ki Young, ese hijo de puta!
Realmente sabe cómo apuñalar por la espalda.
Él está cubriendo todos los portales por sí solo.
Los comentaristas parecen querer hacer estallar la Oficina del Fiscal.
Quiero decir, esto no es solo culpa mía.
¿De verdad van a avergonzarme así?
Fiscal Yang, parece que necesitas tiempo para pensar.
¿Pensar en qué?
¿Fui el único que no sabía que Bae Min Gyu y Park Ki Young estaban en contacto?
Todavía no lo sabemos con certeza.
Exacto. Ninguno de nosotros lo sabía.
Park Ki Young sabía que era off the record, pero no cumplió su promesa.
¿Por qué me tratas como a un criminal?
Aunque seas un extraterrestre, deberías saber cuándo retirarte.
¿De verdad no puedes leer el ambiente?
¿Qué?
¡Oye, tú!
¡¿Qué?!
Todo este espectáculo de mierda comenzó porque golpeaste a Bae Min Gyu.
¿Por qué crear este lío? ¿Es esto una guarida de matones?
¿Qué? ¡¿Qué?!
¿Cómo fue?
A partir de ahora, el Equipo de Investigación Especial se disuelve.
¿Qué?
¿De verdad te estás echando atrás así?
En este momento crucial en el que Park Ki Young y Bae Min Gyu podrían haber sido cómplices,
¿Vas a terminarlo así nomás?
Realmente lamento mucho a todos los que han trabajado en esto juntos.
Fiscal Cha.
En el caso de Jin Woo,
Dijiste que pidiera ayuda cuando la necesitara.
Creo que ahora es el momento.
Esto es lo mejor que puedo hacer.
¡Oye!
¡Oye, Oh Jin Sang! Espera.
¡Escúchame!
¡Maldición!
- ¡Felicidades!
- No hace falta que me felicites.
- ¡Reportero Park, invítanos algún día!
- ¡Claro! ¿Cuándo?
¿Quieres un puñetazo aquí o afuera?
Vaya, ¿vas a recurrir a la violencia otra vez?
Tú, hijo de puta.
Oye, mira. Soy un reportero.
Soy un reportero que informa la verdad, que es mucho más importante que la lealtad entre amigos.
¿La verdad? Creo que tu objetivo en la vida es hacer miserable la vida de Cha Young Woon.
¿Por qué? ¿Es porque quieres ser más famoso que Cha Young Woon?
Entonces, ¡deberías dispararle al presidente, idiota!
Eso te vendría mejor.
Destruiste el teléfono desechable, ¿verdad?
No creo que entiendas lo que está pasando.
El Equipo de Investigación Especial ha terminado.
El. Fin.
Maldito...
No, no has conocido al verdadero diablo.
Detective Oh...
tu hermano Oh Jin Woo.
¿Por qué crees que murió?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué quieres decir, por qué murió?
¿Mataste a mi Jin Woo?
No desperdicies tu energía en la ira.
Deberías usarla en la lógica.
¡Oye! ¡Oye, Park Ki Young!
En realidad, envidio cómo puedes hacer un trato con tu trabajo en juego.
No tengo tantas opciones como tú.
¿Sabes cómo se llama el salón de mi mamá?
"Salón del Fiscal".
Han pasado años desde que me convertí en fiscal,
pero ella todavía coloca pancartas en el vecindario y presume.
Aunque sufrió por estar con un esposo abusivo,
su hija debe haber sido su única esperanza.
El trabajo de fiscal...
No, el título...
No creo que pueda desecharlo.
Por otro lado, si hay algo que quiero,
es atrapar a Bae Min Gyu.
Como fiscal.
Sé que no tiene sentido en esta situación.
¿Y tú, Sunbae?
¿Por qué no dices nada?
Mi mente está decidida desde el principio.
Si digo que dejaré la fiscalía primero, tú... quieres quedarte, ¿no?
Ya que tienes que quedarte, te sentirías avergonzado.
Mi decisión...
es quedarme a tu lado.
Estás empezando a lucir genial.
Quizás eso es lo que buscaba.
Me da envidia que puedas bromear, incluso en esta situación.
Aunque no estoy bromeando.
De todos modos, ¿y ahora qué?
¿Vas a rendirte?
Necesito aceptar mis errores y equivocaciones. Pero...
No puedo cerrar el libro sin saber el final.
¿Qué quieres decir?
Si miras hacia atrás, todos los artículos negativos sobre mí fueron escritos por Park Ki Young.
¿Por qué Ki Young hizo eso conmigo?
Park Ki Young siempre ha estado muy consciente de ti.
Nunca entendí por qué estaba tan consciente de ti cuando a él le iba tan bien.
Creo que esta vez es un poco diferente.
Se siente como si nos estuviera fastidiando en cada paso importante,
y protegiendo a Bae Min Gyu.
Tengo un presentimiento fuerte,
él está conectado con Bae Min Gyu.
No hay evidencia definitiva,
pero muchas sospechas.
Dios, me estoy volviendo loco.
Lo sé.
Oye, están aquí.
Aigoo.
Los chicos que tenían la mejor tasa de arrestos han regresado a casa con todo su esplendor.
No te molestes en guardar tus cosas.
Escuché que te están trasladando a otro lugar.
¿Qué?
¿A dónde?
Quiero decir, ustedes dos han recibido premios,
así que los superiores deberían cuidarlos bien.
Aigoo...
Detective Oh!
Dios mío, para eso.
Todavía está claro afuera.
Hyungnim, tenía grandes esperanzas en el Fiscal Cha.
Él tiene tanto talento como un sentido de justicia.
El tipo que no puedes encontrar entre los fiscales ricos y privilegiados,
un arma perfecta apta con las opciones más altas.
Honestamente, pensé que no podríamos volver a investigar el caso.
Pero...
Yo estaba como, "Wow, Fiscal Cha," cuando lo aprobó.
Pero Dios mío, mierda...
Perdí incluso antes de poder intentarlo.
¿Es porque él es un élite?
¡Tú también eres un élite de la Academia de Policía! ¡Di algo!
El Fiscal Cha no habría renunciado tan fácilmente si se tratara de su propio hermano.
Oh Jin Sang.
Fiscal Cha...
cerró la investigación para salvarnos.
¿Qué?
Retiró la denuncia contra Bae Min Gyu.
Si no fuera por el Fiscal Cha, estaríamos esposados y siendo investigados.
El cielo nocturno se siente realmente bien.
¿Estás menos molesto ahora?
Nada de lo que estaba molesto.
Romperle la nariz a Bae Min Gyu...
¡No te sientas mal por eso!
Yo habría hecho lo mismo.
¿Y la transferencia?
Probablemente, mañana.
Prefiero volver a Woojin.
¿Y luego?
Quiero investigar el caso de Jin Woo nuevamente allí.
Jung Tae hyungnim y el Fiscal Cha deben haberlo pasado mal por mi culpa.
¿Crees que no lo sabría?
Oye, Young Joo.
Te costó mucho convertirte en fiscal.
No pongas eso en juego así.
El caso de Jin Woo está ahora en mis manos.
Voy a resolverlo por mi cuenta.
¿Estás bien?
Sí.
Me siento muy bien.
No te preocupes.
¿Has hablado con Ki Young?
No, todavía no.
Siempre he considerado a Ki Young como parte de nuestra familia.
Pero supongo que él no siente lo mismo.
Me encargaré de ese problema.
Pero ¿ustedes dos son bastante cercanos al Asambleísta Bae?
Él no es la única persona a la que estamos cercanos.
Si estás haciendo negocios, es importante tener muchas conexiones.
Ya sea que te gusten o no.
Por eso no me gusta el negocio.
El Asambleísta Bae no parece ser una buena persona.
No somos tan ingenuos como crees.
Tengo planes importantes hoy, así que me voy ahora.
Lo siento.
Me pasé de la raya.
Cometí un gran error, ¿verdad?
Siempre estoy del lado de tu mamá.
Lo mismo va para mí.
De acuerdo.
¿Estás molesto con Young Woon?
Si puedes dejar algo atrás en un mundo en colapso,
todo padre elegiría a sus hijos.
Necesito comprobar si Ki Young está motivado
por mera competencia, o si busca algo más.
Entendido.
Lo siento.
Estás aquí. Siéntate.
- ¿Quieres uno?
- Claro.
Para ser honesto, la empresa no ha estado yendo bien últimamente,
así que había mucha presión en el escritorio para conseguir una primicia.
Gracias a ti, la investigación se cerró y me suspendieron por tres meses.
Sinceramente, estoy un poco molesto,
pero solo estabas haciendo tu trabajo.
Pero siento pena por hacer pasar a mis colegas por un mal momento.
Young Joo y Hee Joo, ambos han sido relegados.
Esto es realmente serio.
¿Cómo vas a enfrentarte a Hee Joo y al Fiscal Go?
¿Has dejado completamente el caso?
Me pregunto si debería seguir como fiscal.
De todos modos, a mis padres no les gusta mi trabajo.
Vaya...
¿De verdad vas a renunciar?
Tengo otras opciones.
Necesito dar un paso a la vez.
Dios mío, tengo la sensación de que tu madre me va a llamar.
Oye, tal vez te haga un cumplido.
Ya que ella desea que deje la fiscalía.
Supongo que eso tiene sentido.
Todavía le tengo miedo a tu madre.
Ya que su hijo es todo para ella.
Ki Young.
No te culpes demasiado.
Puedo manejar este golpe.
Como siempre tienes tanta facilidad,
puedo causar problemas sin sentirme culpable.
De todos modos, estoy preocupado por Hee Joo.
Por darte información embargada.
De hecho, después de enterarme de la solicitud de orden de arresto,
lo compartí en el chat de grupo de los periodistas.
Ya que diferentes medios de comunicación necesitan presionar para que se convierta en primicia.
Ya veo. Me pregunto si la información se filtró del chat de grupo de los periodistas.
No estoy seguro...
Bueno, está bien. Gracias por ser honesto conmigo.
Oh, tengo una entrevista, así que me voy.
De acuerdo, buena suerte.
Hola, Fiscal Choi.
¡Informando!
Yook Jung Tae, el nuevo traslado a la División de Transporte.
Nuevo traslado, Oh Jin Sang.
Ustedes deben ser los que fueron expulsados de la fiscalía por entrometerse.
Perfecto para un trabajo de emisión de boletos.
Bienvenido.
Cosas como entrometerse y golpear a alguien en la cara pueden suceder en la vida.
No te desanimes y cámbiate.
Elige lo que te quede bien.
No sé si tenemos una talla que te quede bien.
Haz la ropa más grande y tú más bajo.
De todos modos, consigue tus suministros y comienza a entrenar en el auditorio del sótano.
Aigoo, delicioso.
Dios mío...
No sé si esto será como tu antiguo puesto, pero...
Aigoo, me está diciendo que vaya de inmediato.
Supongo que ahora necesito hacer huevos después de haber comido pollo.
No toques esto. Lo compré con mi propio dinero.
Creo que un huevo enorme está en camino. Un huevo de grúa.
Un huevo de grúa, huevo de grúa.
¡Vaya...!
¿Es el mismo tipo que solía ser un policía de alto rango?
Ni siquiera lo menciones. Una vez fue una leyenda.
Fue relegado por patear el trasero de un fiscal,
quien era conocido por ser tenaz.
Tengo la sensación de que te llevarás bien con él.
Deja de inventar suposiciones tan estúpidas.
Ya hay tantas cosas que me molestan.
Creo que habrá muchas cosas que nos enfadarán...
Vamos a cambiarnos.
De acuerdo. Eso es tuyo.
Mira si te queda bien.
Dios, ¡no puedo hacer esto! ¡Maldición!
Tengo los pulmones malos, así que trabajar en el departamento de tráfico será como veneno.
Oye, soy yo.
¿Hospitalizado? ¿En qué hospital?
¿Oh, de verdad?
¿Oh, por el eczema? Dios, debe ser difícil.
Entonces, tengo un favor que pedir.
De acuerdo, entendido.
¿Alguien fue hospitalizado?
No es nada.
¿Quién es este?
Vaya.
Hola, Fiscal Cha.
¿Qué?
Sí, entendido.
De acuerdo. Adiós.
¿Qué quiere el Fiscal Cha?
Nos invitó a todos a cenar en su casa.
- ¿De verdad?
- Sí.
Mencionó a un colega muy competente.
Debes ser tú.
No existe tal cosa. Es demasiado elogio.
Wow, es muy hermosa.
Es grosero juzgar la apariencia de alguien.
No estaba juzgando, más bien elogiando.
Mucho tiempo sin verte.
Sí.
Lamento no haberte agradecido adecuadamente después del funeral de Jin Woo.
Todos están ocupados, así que entiendo.
Los invitados están aquí.
Deben estar aquí.
- Hola.
- Pasen. Aquí.
Madre, ustedes dos se han conocido antes, ¿verdad?
Por supuesto.
Debe haber sido difícil trabajar con mi hijo tan especial.
El fiscal Cha ha cambiado mucho, así que ya no es tan exigente.
Es mucho más amigable de lo esperado.
Bueno, entonces. Relájense y disfruten de una buena comida.
Sí, gracias.
Pensé que sería bueno tener una cena de despedida para el equipo de investigación especial.
- Adelante.
- Gracias.
¿Esas personas solo van a quedarse paradas ahí?
Me encargaré de esto aquí.
Oye, buen trabajo. Me sentía tan incómodo.
¿Por qué mantienes a la gente lista cuando estás comiendo?
Oh, hay cosas para servir durante las comidas, y pueden ayudar con muchas cosas.
Oh, ya veo. Supongo que así es como viven las personas ricas.
Solo en ocasiones especiales.
Por favor, disfruten.
¿Es eso en serio?
A Young Joo y a mí no se nos permite hacer trabajo de investigación oficial durante tres meses.
En cambio, compramos tiempo para hacer la investigación en nuestro propio tiempo.
Sunbae!
No importa cuánto hayas hecho eso por nosotros,
Pensé que lo aceptaste demasiado fácilmente.
Fiscal Cha, estoy empezando a gustarte mucho.
Me alegra.
Pero necesitamos trabajar discretamente.
¿Puedes vigilar a Bae Min Gyu?
Por supuesto, puedo hacerlo.
De hecho, hay un tipo que conozco que está fuera del poder del gobierno.
¿Eh?
Escuché que había sido hospitalizado por eczema grave.
Hyungnim, tú también lo viste. Drogas.
¡Correcto!
Wow, eres muy rápido, Detective Oh.
Él no es de quedarse quieto.
Es así como respeto mi trabajo.
Fiscal Cha, ¿qué opinas de la relación entre Park Ki Young y Bae Min Gyu?
De hecho, Park Ki Young afirma que compartió la información en el chat grupal de los reporteros,
pero dudo que esto sea cierto ya que es un fanático de los exclusivos.
Necesitamos verificar.
Oh, y para compartir una cosa más,
desde joven, Ki Young fue descuidado por su madre hasta el punto de abuso.
Nuestra familia lo patrocinó cuando estaba en la escuela secundaria.
Hemos sido como hermanos desde entonces.
¿Por qué está tan celoso de ti y trata de interponerse en tu camino?
Recompensar la bondad con el mal es bastante común.
Detective Oh, ¿también sospechas de la relación entre Bae Min Gyu y Ki Young?
No es solo sospecha, sino que tengo un mal presentimiento sobre Park Ki Young.
Hasta donde sé, Ki Young no llegaría tan lejos como para cometer un asesinato.
Pero Sunbae,
¿sabes qué?
Park Ki Young incluso usa la misma colonia que tú.
Solo tengo curiosidad personal.
Supongo que todos los viejos amigos de la infancia usan la misma colonia.
Es un poco fuerte, sin embargo, Sunbae.
El grado de celos que siente hacia ti y lo mucho que te admira es un poco extremo.
Creo que es un poco exagerado relacionar una psicología anormal con el asesinato.
De acuerdo.
Digamos que Park Ki Young te fastidió con artículos.
Pero arruinó una situación en la que podríamos atrapar al asesino o no.
No importa cómo lo vea, parece que hay una correlación con el caso de asesinato.
Supongo que tendremos que descubrir la nueva cara, Park Ki Young.
Primero, el Sunbae y yo nos reuniremos con Bae Min Gyu.
Tu habitación es tan grande como un parque, Fiscal Cha.
Es un desperdicio de espacio cuando lo usas solo.
Bueno, ¿quién sabe? Pronto podría encontrar a alguien con quien compartirlo.
De acuerdo, ya estamos aquí.
¿Cómo va el nuevo trabajo?
Solo necesito estar agradecido de no haber sido despedido.
Me estoy divirtiendo.
Oye, ¿qué pasaría si me hubieran despedido?
La Sra. Pi Jang Mi...
Solo de pensarlo me mareo.
El fiscal Cha es el verdadero extraterrestre.
Supongo.
Definitivamente vive en un mundo diferente al nuestro.
Tiene tanta confianza porque lo tiene todo.
Oye, tienes mucha confianza, incluso sin tener nada.
Todo es solo una farsa.
Creo que es instinto.
¿Tú crees?
Debo haber sido un aristócrata en mi vida pasada,
aunque no en esta vida.
Dios mío.
Oh Jin Sang.
Tomémoslo con calma esta vez.
Todos podríamos perder nuestros trabajos en un instante.
Entendido.
Pero Park Ki Young me dijo algunas cosas cuestionables.
¿No le rompiste la nariz a Park Ki Young, verdad?
No lo hice. Solo hablamos.
Me asustaste.
Casi se me salió el corazón.
¿Qué dijo?
Dijo...
Detective Oh...
tu hermano Oh Jin Woo.
¿Por qué crees que murió?
No desperdicies tu energía en la ira.
Deberías usarla en la lógica.
¿Eh?
¿Qué demonios?
Lo dice como si supiera todo sobre la muerte de Jin Woo.
¿Verdad?
¿Y si Park Ki Young es el testigo que envió el video de la muerte de Jin Woo?
Si Park Ki Young es el testigo,
ya que Bae Min Gyu estaba en Estados Unidos el día del incidente,
eso significaría que alguien más mató a Jin Woo.
No, no, no.
Algo parece extraño al descartar a Park Ki Young.
[Equipo de investigaciones de la fiscalía disciplinado por escándalo de investigación mal llevada]
Reportero Park.
¿No crees que es incorrecto devolverle el favor al Director Yoo de esta manera?
Realmente...
¿crees que fue un favor?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, he recibido más que suficiente ayuda hasta ahora.
Pero cuanto más ayuda recibo, me siento tan insignificante.
Necesito valerme por mí mismo.
Y mi trabajo es importante para lograrlo.
Creo que hice lo que necesitaba hacer como reportero.
Sobre los artículos relacionados con el hospital,
usando demasiada imaginación con muy poca información.
Esa no es la responsabilidad de un reportero.
[Combatiendo el exceso de velocidad]
Sosténlo.
¿Tenemos que hacer cosas como esta?
Entonces yo lo sostendré, tú diriges.
También deberías tomar mi salario y criar a mis tres hijos.
También tengo una madre que tiene más de 100 años, así que también cuida de ella.
Toleraré a alguien que se entromete, pero no toleraré a un bastardo grosero.
Estas son mis reglas. Deja de quejarte y sostén esto.
Vamos.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
[Combatiendo el exceso de velocidad]
Eh, eh, eh.
¡Qué diablos! Ese hijo de...
D-Detective, D-Detective Oh!
Hey, hey. Hey!
Supongo que nunca nos aburriremos con ese tipo cerca.
Ojalá lo estuviéramos.
¿Me está persiguiendo?
Vaya.
Dios mío, debe estar casi la hora del almuerzo.
¿Qué demonios?
Sunbaenim!
Detective Lee!
¿Qué te trae a Seúl?
Tomé un día libre para una cita a ciegas.
Tenía un poco de tiempo mientras estaba aquí, así que vine a verte.
¿De verdad? Me alegra que estés aquí.
Vamos a comer.
Te ves muy bien.
Puse un poco de esfuerzo.
Está cocido. Come antes de que se enfríe.
Pensé que solo tomaríamos un té.
Este lugar parece caro. ¡Es demasiado!
No hay necesidad de sentirse mal.
¿Algo nuevo en la Estación de Policía de Woojin?
Woojin siempre es igual.
Sunbaenim.
¿Sí?
Hicimos todo lo posible en el caso de Jin Woo, pero...
Lo sé. Es difícil.
Así que investigué a los forasteros que visitaron Woojin el día en que Jin Woo murió.
Conoces al Sr. Park de Big Fishing, ¿verdad?
Por supuesto que sí. Salió con Ae Ra de Pumpkin Cafe.
Así es. Según el Sr. Park,
un famoso blogger de pesca llegó a Woojin el día del accidente de Jin Woo.
Y cuando revisé el blog...
Cuando tú revisaste...
Espera. No sé si esto será de ayuda,
entre las fotos que el blogger de pesca publicó de Woojin ese día,
había un extraño que casualmente estaba en la foto.
¿De verdad?
Es Park Ki Young.
El día en que Jin Woo murió, Park Ki Young estaba en Woojin.
Fiscal Cha.
- Sí?
- ¿Alguna vez has estado en la casa de Park Ki Young?
No, no he estado.
¿Por qué preguntas?
Escuché algo interesante mientras lo investigaba.
He estado trabajando en esta villa durante 10 años,
no ha habido ningún huésped visitando la unidad 505.
Puede que hayan venido cuando estabas fuera.
Eso no puede ser. Tampoco hay nadie en la lista de visitantes.
Es conocida como la "casa sin huéspedes" entre nosotros.
Ya veo...
¿Qué piensas?
Tienes razón.
No importa lo exigente que sea, él forma parte del mundo laboral.
Es un poco extraño que nadie haya venido a visitar.
Ahora que lo pienso, no hizo una fiesta de inauguración cuando le dije que debería hacerlo.
También rechazó todo cuando mi madre le ofreció comprarle cosas.
Recuerdo que mi madre terminó no yendo a esta casa.
Exactamente. No tiene sentido.
En ese sentido,
Creo que podremos encontrar todo tipo de basura solo abriendo su PC.
Ya que no habría usado su computadora de trabajo para cometer crímenes.
Tendríamos que rastrear su PC para encontrar alguna evidencia.
Pero no podemos simplemente buscar casas o PCs cuando no tenemos poderes de investigación.
La casa de Park Ki Young...
La buscaré.
Aún no.
Detective Oh, aún no puedes hacer eso.
Park Ki Young estaba en Woojin el día en que Jin Woo murió.
O ese bastardo mató a Jin Woo,
o fue testigo de la muerte de Jin Woo. Uno de los dos.
Lo haré...
vete al infierno.
Entonces, ¿crees que lemontree era Park Ki Young?
¿Quién sabe? De todos modos, cuando hay una persona nueva involucrada,
es nuestro deber como detectives verificarlo.
Parece que estás favoreciendo este caso por encima de los demás.
Los hombres son ciegos a su propia causa.
- Bienvenido.
- Hola.
Oh, sí.
Tenemos algunas preguntas.
Oh, solía venir con frecuencia hace un tiempo.
¿Hace cuánto tiempo es "hace un tiempo"? ¿Un año?
No estoy seguro...
Creo que sí.
Recuerdo ahora que he visto su sudadera con capucha.
Es esta persona.
¿Esta es suficiente evidencia para perseguir a Park Ki Young, verdad?
Normalmente no soy así, pero...
No, normalmente eres muy valiente.
Dios mío, no sé. Siento que me estás manipulando.
Puede haber una diferencia de tiempo al atrapar a un criminal...
Pero no hay error.
Aunque haya una diferencia de tiempo...
¡No hay error!
¡De acuerdo!
¡Oye, Alien!
Vaya, ¿qué pasa?
Solo tengo algo que preguntarte.
¿Qué?
¿Alguna vez has estado en la casa de Park Ki Young?
- No, no lo he hecho.
- ¿Por qué no? ¿No son cercanos ustedes dos?
Lo éramos, pero nunca he estado en su casa.
Ya que siempre nos encontrábamos en la casa de Young Woon sunbae.
- Pero ¿por qué?
- Bueno, ya que ustedes dos son cercanos,
Pensé que tal vez conocías el código de la cerradura de su puerta.
No soy tan cercano a Park Ki Young.
¿Cómo es que preguntas por Ki Young sunbae?
No es nada. Olvídalo.
Adiós.
¡Extraterrestre! ¿No tienes hermanos, verdad?
Nunca has perdido a un hermano ni has pasado hambre, ¿verdad?
¿En qué puedo ayudarte?
¿Qué pasa con esta repentina amabilidad?
Bueno, supongo que tengo algunos errores que compensar.
Y además, realmente no me gusta la forma en que me tratas como si lo tuviera todo.
También soy un fiscal, ¿sabes? Así que pregúntame antes de que cambie de opinión.
No, no importa. Adiós.
¡Oye, Detective Oh!
Estoy preguntando cómo puedo ayudarte.
Sunbae!
¡Sube aquí!
¡Vamos, sube aquí!
No eres divertido.
Quédate fuera con Park Ki Young hasta tarde.
Oye, Gigante.
Realmente no creo que esto sea una buena idea.
¿Qué otra vez? ¿Qué?
Sin importar la causa o incluso si estamos fuera de servicio, esto está más allá de la autoridad de la policía de tráfico.
No puedo hacer esto.
¡Pago de horas extras!
Te invitaré.
Realmente entiendes el mundo del capitalismo.
Agradece que el detective de homicidios en mí todavía está vivo.
Vamos.
Wow, los detectives realmente saben cómo tratar a alguien.
También debes ser bueno en las investigaciones.
He elegido todos estos, teniendo en cuenta tu gusto.
¡Yo los pagué!
De todos modos, gracias a ambos.
Entonces, ¿qué pasa con la unidad 505?
Parece tranquilo y educado.
¿Vino alguna mujer a visitar?
Para nada. Olvídate de las mujeres. No ha venido ni una sola persona a visitar.
Descubrimos que tiene algunos problemas serios con las mujeres.
- ¿De verdad?
- Sí.
No solo tiene un tipo.
A veces mujeres gordas, otras veces mujeres delgadas.
Mujeres altas, y luego mujeres bajas.
A veces muy exigente, luego nada en absoluto.
Hombres femeninos, luego mujeres masculinas.
En cualquier caso, parece muy complicado.
Ese loco desquiciado.
Debería haberlo terminado en ese mismo momento.
Me estoy conteniendo por ustedes dos.
La investigación está cerrada ahora,
así que no deberíamos tener que volver a vernos nunca más.
Por eso exactamente...
¿Por qué te metiste en un caso que ya estaba cerrado?
Incluso siendo disciplinado y todo.
No hubo solo uno o dos informes, Sr. Bae Min Gyu.
Por casualidad...
¿Conoces al reportero Park Ki Young?
¿Qué es esto? ¿Me estás investigando en nombre de una visita?
Park Ki Young?
Nunca he oído hablar de él. ¿Por qué?
Solo me preguntaba ya que ustedes dos estaban en el mismo año en la misma universidad.
Fiscal Cha, Fiscal Go, los tres somos exalumnos,
¿somos cercanos? ¿Eh?
Supongo que sí.
Dios mío, Fiscal Go.
Dije que deberíamos tomar algo alguna vez.
Te estás poniendo más sexy cada minuto.
Oye, Bae Min Gyu. Esto es una advertencia.
Cuida tus palabras.
¿Por qué?
¿No puedo ser amigo de ella?
¡Oye! Te gusta ella, ¿verdad?
Vamos, Sunbae.
Vamos.
Nunca he conocido a alguien tan espeluznante como él en mi vida.
Lo sé. No le prestes demasiada atención.
¿Qué piensas?
¿Crees que realmente no conoce a Park Ki Young?
No, está mintiendo.
También voto que es una mentira.
Pensé que me bloqueaste en las redes sociales. ¿Qué te hizo cambiar de opinión?
¡Estaba realmente enfadado contigo!
¡Me acosaron por tu culpa, Sunbae! ¡Odiaba tus entrañas!
Lo sé. Y lo siento mucho por eso.
Por eso te llamé para invitarte a tomar algo.
Por supuesto, es lo menos que puedo hacer.
Pero traje mi coche hoy, así que beber es un poco...
Yo pagaré, sin embargo.
¿Soy pobre o algo así?
Consigue un conductor.
Hay un artículo que necesito terminar para esta noche.
¡Lo que sea!
Tienes que festejar conmigo como si estuvieras bebiendo.
Tengo una buena relación con el DJ esta noche.
Vamos a festejar con buena música,
¡así que vamos!
¡Vamos!
¡Apúrate!
Los pasteles siempre son más sabrosos cuando se comparten.
Prueba un poco de esto.
Este tiene la cantidad perfecta de dulzura.
Los pasteles dulces no están de moda ahora.
Tenemos gustos muy similares.
Sofisticado y muy sabroso.
Dios mío, lo siento mucho.
Recientemente, necesito usar el baño de repente.
Lo siento mucho.
Me pregunto si tiene diabetes a tan temprana edad. Va con frecuencia.
Escuché que muchos jóvenes tienen diabetes.
Señor, usted no tiene diabetes, ¿verdad?
Espera.
Puedes verificar tu salud en los ojos.
Wow, vivirás mucho. Al menos hasta los cien.
De ninguna manera. Cien es demasiado viejo.
Necesito irme cuando sea el momento.
El momento es cuando tienes cien años.
¿De verdad?
Quiero decir, escuché que la gente ya no celebra su octogésimo cumpleaños.
Debes llegar al menos a los 90 para ser celebrado con un espectáculo de talentos.
Debes ver el espectáculo de talentos de tu hijo antes de irte.
¡Por supuesto! Mi nieto menor es realmente bueno en Taekwondo.
La apertura de piernas es clave en el Taekwondo.
¡Y la patada!
Toma otro de esto.
¡Oye, estás aquí!
Vamos adentro.
Dios mío, ¿qué es eso?
Hazlo así.
Exactamente. Justo así.
¡Buen trabajo!
Sunbae, vuelvo enseguida. Voy al baño.
[Jin Sang el Burro]
¡Oye, Detective Oh! ¿Aún no has terminado?
Espera...
Después de todo, soy un fiscal.
Dios mío, Sunbae. ¿No vas a bailar?
Estoy realmente cansado. Vámonos.
Dios mío, qué aguafiestas.
Sunbae, ¿quieres tomar una copa más en mi casa?
Hee Joo.
¿Sí?
¿Cómo pudiste hacer una oferta que no puedo resistir?
- ¿Vamos?
- ¡Claro!
Sunbae?
¿Pasa algo?
No, no es nada.
- Hee Joo.
- ¿Eh?
Hoy te ves realmente bonita.
¿De repente?
Tu habitación es tan grande como un parque infantil, Fiscal Cha.
♪ Destruirlo todo ♪
♪ Hasta llegar al final ♪
♪ En el laberinto solo ♪
♪ Estoy perdido y deambulo ♪
[Añorándote]
- Este es mi cuarto.
- Escuché que es de Park Ki Young.
¿No es esto una enfermedad mental, en este punto?
¿Qué? ¿A Hee Joo?
Tengo la sensación de que ustedes, bastardos, mataron a mi hermano.
Los voy a condenar a todos yo mismo.
Antes de revelar el video, tráiganme el presente.
¿Park Ki Young está jugando un juego con Cha sunbae?
Me aseguraré de terminar esto antes de eso.
Park Ki Young, necesitamos encontrarlo primero.
Nada viene gratis en este mundo.
Siempre hay un precio por demasiada amabilidad.